# 疯狂打鞋 更新时间 19:40

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 训济海底3层 | 19:33 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 19:34 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 陷医之地 | 19:37 |
| 隐匿之地 | 19:36 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 18:45 |
| 恶魔广场 | 19:26 |
| 基茫大厅 | 18:45 |
| 虚无之关 | 18:44 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地然4重-草镜炼狱 | 18:46 |
| 地芍2重-前万炬狱 | 18:31 |
| 地狱10重 | 19:17 |
| 地狱11重 | 17:41 |
| 地狱12重 | 19:33 |
| 地狱13重 | 19:36 |
| 地狱14重 | 17:58 |
| 地狱15重 | 18:02 |
| 地狱16重 | 18:06 |
| 地狱17重 | 18:11 |
| 地狱2重 | 18:31 |
| 地狱4重 | 18:46 |
| 地狱5重 | 19:20 |
| 地狱8重 | 18:56 |
| 地狱牧境 | 19:36 |
| 地狱穆境 | 19:36 |
| 间王式 | 18:50 |
| 阎王殿 | 18:50 |
| 隐匿之地 | 19:39 |
| 障理之地 | 19:39 |
| 障莫之地 | 19:39 |
| 障下之地 | 19:39 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 半记诬墟3层 | 18:42 |
| 伺忘谨墟3层 | 18:43 |
| 个忘启墟3层 | 18:43 |
| 迁记废墟3层 | 18:49 |
| 蛇王伺谷2层 | 19:13 |
| 蛇王伺谷2层掉 | 19:13 |
| 蛇王个谷2层 | 19:13 |
| 蛇王和谷2层 | 19:13 |
| 时空各际2层 | 17:49 |
| 时空裂隙2层 | 17:49 |
| 时空有隙2层 | 17:49 |
| 天机玄关3层 | 19:18 |
| 虚无麻境2层 | 18:23 |
| 造谍废墟3层 | 18:49 |
| 造记诬墟3层 | 18:49 |
| 造左废墟3层 | 18:49 |
| 镇魔 | 19:36 |
| 镇魔古5层 | 19:36 |
| 镇魔古济5层 | 19:36 |
| 忠避铁至迷宫 | 19:08 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 19:07 |
| 忠魂泊理术宫 | 19:07 |
| 忠魂折理术宫 | 19:07 |
| 忠习铁香迷官 | 19:07 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王其 | 18:38 |
| 阎王殿 | 18:38 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 18:29 |
| 陷医之地 | 19:13 |
| 阎王殿 | 18:29 |
| 隐匿之地 | 19:13 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 18:46 |